时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了他的海贼王征程
路飞和他的伙伴们克服了一个又一个艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了寻找去鱼人岛所必不可少的镀膜工匠
草帽小子一伙在肥皂泡群岛登陆了
在冒险途中 与他们同行的人鱼凯米被拐走了
娜美他们查清了被绑架的凯米的所在地 准备在拍卖场上将凯米抢回来
来自鱼人岛的人鱼凯米
凯米 凯米她出来了
好 一定要把她夺回来
我们有2亿呢
但是事实却大大出乎了娜美的预料
我出5亿贝利
怎么回事 一上来就...
我们的钱根本不够
怎么能这样
我不想让别人用钱将我们的朋友给带走 这种...
此时此刻...
路飞
凯米 让我一通好找啊
太好了
等一下 草帽小子
你要做什么啊
小八本欲阻止想要去救凯米的路飞
是鱼人啊
但自己却倒在了天龙人的枪下
不行 别生气
你不是向我保证过 就算眼前有人被杀也不会对天龙人出手了吗
你这头死鱼
被我干了一枪还废话连篇
你太让我火大了
你那眼神是什么意思
你们也会很难脱身的
草帽小子哦
来真的吗
你也让我火大
特大恐慌!
拍卖会场的死斗
查...查尔罗斯圣
查...查尔罗斯
抱歉了 大家
听说揍了他 会把海军大将还有军舰给引过来
都是因为你把他揍飞了 我才没砍到
小八 振作点
你们可...闯大祸了
谁叫他是路飞呢 没办法啦
接下来...
那么要做的事情已经决定了吧
我想凯米戴着的项圈钥匙应该在后台的某个地方
我得赶紧帮小八疗伤 钥匙就拜托你们了
你...你们这帮家伙
查尔罗斯
查尔罗斯大哥 连父亲大人都没有揍过他
混蛋 你这个下等贱民竟敢出手打我儿子啊
他...他把天龙人给惹怒了
快逃到外面去
快出去啊
别推我
我要让你们知道 对这个世界的造物主后裔的我们出手会有什么后果
那些关我们鸟事 你个混蛋
你这混蛋 竟敢对罗兹沃德圣无礼
「颊肉」
「粗碎」
快去 福兰奇 把凯米小姐救出来
好的 就交给超级的我吧
出动卫兵 抓住海贼
一下子涌进来这么多
你说什么
真吵啊
好像出什么事了啊
喝完了啊
那么接下来...
老头
居然只为了保护一条鱼 愚蠢的家伙们
橡皮 「鞭」
得手了
「龙卷风」
「强力右拳」
还有...「闪光火焰」
滚开滚开滚开滚开
竟然会如此强大
这帮混蛋...
不要啊
给我追
别过来
要注意雷云哦
「万雷天候」
失礼了
你们打算跟我们对抗到底了是吗
橡皮 「战斧」
凯米可不是商品啊
把海军大将和军舰叫来
给他们点颜色看看
怎么还没到啊
我们已经进入1号树林了 马上就到
草帽小子和摇乳大姐
大少爷 剑士 内裤小哥还有驯鹿已经到了
这么说 没到的就只剩下罗宾和布鲁克和我了吗
我乌索普大人怎么能这样啊
快点开 冲啊冲啊
别乱动 很危险啊
来 把速度飚起来
冲啊
好美丽的天空
得救了
还没到站就下去 多危险啊
是你把我给甩下去的吧
你们速度太快了 先走了
抱歉我先走一步了
你们等等我啊
海贼对天龙人出手啦
军舰要从海军本部开来啦
怎么会这样 刚才要是赶紧付完钱把商品带回去就好了
小心点
你的钱用来购买人类 实在是太浪费了
就让我来把它用在更有意义的地方吧
没完没了啊
真是的 鞋后跟都磨薄了
觉悟吧
趴下
「三十六烦恼凤」
你想弄死我啊
我不是都警告过你们了吗
谁听得见啊
凯米
小八
你没事吧 他们没让你受苦吧
我没事
先别管我 小八你怎么样
不用担心 我也不是一般角色
我可是章鱼烧店的小八啊
你再忍一会儿就好了 在那里等着我们
小八 大家
正如传闻所言
确实都是一群疯子
草帽小子家的路飞 悬赏金3亿贝利
已经引起骚动了
出入口都被人群堵死了
总之先冲进去吧 你们就只管进行突击吧
明白
我还没做好心理准备呢
要上了
我患上了不能进入拍卖会场的病...
又是飞鱼
谢了
请多保重
「百花缭乱 翅膀」
好 加油啊
我去了
「钩爪」
我的腰刚才咔嚓了一下...
布鲁克
因为我只有一把骨头 喝了牛奶就会恢复吧
我这把老骨头砰地一下就充满了钙质
那么让大家久等了
可恶的海贼
「钩爪」
混账 死守人鱼
这可值5亿啊 能卖5亿啊
赶紧给我干掉他们
让各位久等了
既然我乌索普大人来了 你们就可以放心了
英雄的出场永远都是在最后的
这就是所谓的压轴出场
好高...
既然如此 还是先观望一会儿再说吧
快给我下去
我是想来个完美登场的...
我要把这帮家伙的女人都做成标本
男人都处以禁食折磨的奴隶极刑
父亲大人
好疼好疼...啊 没那么疼啊
对不起 大叔
连...连罗兹沃德圣都
你们又罪加一等了 海贼
乌索普 罗宾 布鲁克
全员集齐了呢
路飞 凯米呢
在那里 把戴在她脖子上的炸弹拆下来后咱们就马上逃
不快点的话军舰和大将就要来了
海军的话早就已经来了哦 草帽小子
你是什么人
那头熊又是什么玩意
他们在拍卖会开始之前就已经包围这个会场了
因为总部的驻扎地就在这个群岛上
请迅速离开这里
不要紧 有我们在
里面的情况怎么样
已经疏导客人们避难完毕了
3位天龙人还在里面
赶快带他们出来
可恶的海贼们 别妄想能平安无事地从这里出去
虽然不知道他们想要抓谁
不过他们应该怎么也想不到会有人把天龙人给揍飞了吧
你们让我看了场好戏啊 草帽小子一伙
你是托拉法尔加·劳吧
路飞 他也是海贼哦
那头熊也是吗
而且 那边那个人也是
尤斯塔斯·“船长”基德
那就是悬赏金在路飞之上的...
不可原谅 既然如此我就杀了他们的目标人鱼吧
那可值5亿贝利啊
请...请您稍等一下 夏尔莉亚宫
那件商品还没付款呢
拜托您了 请您高抬贵手 夏尔莉亚宫 夏尔莉亚宫
给我闭嘴 你这个下等贱民
好了 臭鱼 这次你算真正玩完了
糟了 凯米小姐她有危险
不许乱动
可恶
去死吧
凯米
不行 来不及了
夏...夏尔莉亚宫
看啊 巨人先生
会场已经乱成一团了
拍卖会已经结束了吧
钱也偷了
那么接下来就回赌场吧
真是个品行恶劣的老头啊
你是为了抢钱才到这儿来的吧
运气好的话 我还打算打劫我的买家呢
不过应该是不可能的了
对了 已经喝完了
得先去买酒了呢
想想看要是我的话 也肯定不会要这么一个糟老头做奴隶啊
怎么了 我们是不是有点引人注目了
那个老头和巨人是什么人
那不是这次的商品吗
他们是怎么从笼子里逃出来的
项...项圈不见了 是怎么把锁撬开的
怎么办
什么怎么办 我们又不是专门负责抓捕的
我们可制服不了获得自由的巨人啊
雷...雷利
雷利是那个镀膜工匠吗
哪个是
这不是小八吗 没错吧
好久不见了 你在这种地方干什么呢
那伤是怎么回事
行了 你不用说话
也就是说 原来如此 事情我明白了
你真是吃了不少苦啊 小八
是你们救的他们吗
接下来...
这家伙...
难道是...
怎么了 刚才发生什么了
这个老头到底是什么人
那顶草帽很适合精悍的男人
我早就想会会你了 蒙奇·D·路飞